Podéis sentaros, gracias
Aleluya
Quiero mostrar mi admiración.
Espectadores de todo el mundo... admiro vuestra fe.
No he olvidado de qué queréis que hable.
No me puedo olvidar.
No me puedo olvidar de ninguna manera. ¡Dios mío!
Vuestro corazón está en mi corazón.
E igualmente, mi corazón... lo que pasa es que vosotros no permitís que esté mi corazón en el vuestro.
Por vuestras quejas. Seguís quejándoos.
Hay mucho de esto en vuestro corazón:
Qué tiene conmigo. Tendría que venir y rezar por mí.
No os preocupéis: Dios tiene el control.
Bueno, el domingo pasado...
¿Cuántos de vosotros vinisteis al culto el domingo pasado?
¡Qué culto más polémico!
¿Lo llamo así?
Muy, muy polémico.
La profecía en sí no fue polémica.
Sino vosotros. Nosotros. Seres humanos.
Sino vosotros. No. Nosotros. Seres humanos.
La profecía en sí no fue polémica. Sino nosotros, seres humanos.
Hemos visto el resultado de las elecciones en los Estados Unidos.
Habiendo visto y oído, os habréis dado cuenta de que la profecía era sobre el voto popular.
El voto de la mayoría de las personas. Estadounidenses.
En este caso, necesitamos el espíritu de un profeta para entender, saber y reconocer.
de qué hablaba el profeta.
Sabéis que nuestros niveles son diferentes.
¿Estáis de acuerdo?
Digo que nuestros niveles son diferentes.
No estamos en el mismo nivel.
Nuestros niveles son diferentes. No estamos en el mismo nivel.
Puedes tener una gran catedral, una campana enorme, todo tipo de actividades.
que son buenos según estándares humanos.
Recuerda: el punto de vista humano es limitado.
Vamos a 1 Corintios.
1 Corintios 1:25
"Porque la necedad de Dios es más sabia que los hombres,
y la debilidad de Dios es más fuerte que la fuerza de los hombres."
La necedad de Dios, si la hay, es más sabia que los hombres.
La debilidad de Dios, si la hay, es más fuerte que la fuerza de los hombres.
No hay ningún atajo hacia la madurez espiritual.
a menos que la comprensión terrenal dé paso a la iluminación espiritual.
Muchas personas han intentado interpretar a los profetas basándose en su propia mente e ideas
Entiendo bastante que la profecía causara revuelo
entre muchos que le dieron un significado e interpretación diferentes.
No olvidéis: la política, las campañas y las elecciones en cualquier país democrático
no tratan nunca sobre una persona. Se trata de la nación, del país que nos interesa y amamos.
Se trata del país que nos interesa y amamos, nunca de una persona, una campaña o unas elecciones.
Si se trata de la nación que nos interesa y que amamos, lo que pase
debemos aceptar el resultado y mirar hacia el futuro: Jesús. Él es nuestro futuro,
el Autor y Finalizador de nuestra fe.
No olvidéis que la democracia es acuerdo.
Si la democracia es acuerdo, todos los demócratas deberían valorar más el proceso que el producto.
¿Sabéis a qué me refiero con "proceso"?
El proceso.
No olvidéis cuando digo: mirad al futuro. El Finalizador y el Autor de nuestra fe. Esa palabra está embarazada.
¿A quién pertenece el futuro? A Jesús.
A Jesús pertenece nuestro futuro.
Pase lo que pase, tenemos que aceptarlo y mirar al futuro.
La democracia es acuerdo. Puede integrar cualquier cosa.
Y vosotros, demócratas, deberíais valorar más el proceso que el producto.
Quiero decir a la nación de Estados Unidos: que Dios os bendiga.
Nos levantaremos y rezaremos por la nación.
Lo que le pase a esa nación, le pasa al mundo entero.
Levantaos para rezar.
Abrid los labios y pedid a Dios que las personas de Estados Unidos y del mundo.
acepten el resultado y miren al futuro.
Que miren a Dios: el Finalizador y Autor de nuestra fe.
Oración.
En nombre de Jesús oramos.
Mirar al futuro es dejarlo todo a Dios.
Dejarlo todo a Dios
Dejadlo a Dios. Y seguid avanzando.
Como el logo de los Estados Unidos es "En Dios creemos"... ¡vale!
Decid: "En Dios creemos".
Vale. Si ese es el logo... miremos a Dios.
Y dejemos el resultado. Miremos a Dios.
Y aceptemos el resultado.
Dios os bendiga. Estados Unidos.
Gracias. Podéis sentaros.
Si os mostrara algunos e-mails, os sorprenderíais.
¿Podéis traerme sólo uno de esos e-mails? Tengo miles. Traedlo.
La fe de la gente...
Mirad.
Es verdad.
Nosotros, africanos, tenemos iglesias en todas partes.
Tenemos iglesias en cada casa.
Iglesia. Iglesia. Iglesia.
Pero eso no significa que tengamos más fe que otros continentes.
Que tengamos más fe que otros continentes que no tienen iglesias por todas partes.
Que tengamos iglesias por todas partes no significa que tengamos fe.
Si os digo algo...
La profecía que di aquí el domingo pasado,
miles de personas iniciaron ayuno y oración.
Hablando a Dios, y suplicando.
Os mostraré uno de sus líderes.
Suplicando a Dios
Dios por favor oye nuestras súplicas.
Queremos que esto cambie.
Miles.
Y no se esconden.
Gracias, hombre de Dios. Eres bienvenido.
Hemos oído tu profecía,
e inmediatamente llamamos a nuestro equipo.
Miles fueron a la naturaleza a ayunar y orar a Dios.
Cambia esto, cámbialo.
No quiero hablar demasiado.
Lo que os he leído, sólo lo he leído.
Cogeré uno de los miles de e-mails que he recibido.
¡Cambia esto!
Ellos dicen: gracias, gracias.
Esta profecía tuya nos sirve de pista y guía
Cambia esto, Señor. Ayúdanos, Señor.
Ayunar y orar.
Si digo a este hermano.
Oye, hermano. Dos de vosotros queréis una posición como presidente de la empresa.
Pero veo que te van a escoger. De hecho, tu nombre está sobre la mesa.
Y la fecha para llamarte para ser el presidente es dentro de tres días.
Si el segundo me oye. No está en la iglesia. Está fuera. Quizás está en otro país.
Y ve tu cara. Se puede desmoronar, y decir: "Dios, quiero este puesto. Dios, perdona mis pecados".
No te sorprendas. Le pueden escoger a él y no a ti.
Lo repetiré: Si dos de vosotros queréis el puesto de presidente de la empresa,
y te digo ahora: "tus papeles están sobre la mesa ahora. Eres el más cualificado".
Si la persona que quiere este puesto está en algún sitio, y nos está viendo.
No te extrañe que, si la persona también tiene el corazón de Dios, se desmorone en ese momento, y diga:
"Señor, resuelve la situación. Me arrodillo ante ti. Perdona lo que haya hecho. Haz esto por mí, Señor".
No te sorprendas
Su oración puede ser respondida.
Eso no hace al profeta malo.
Toma nota.
¿Lo tienes? Dame
Este es uno de entre las cajas de e-mails
Podría traer todos los e-mails.
No sólo los e-mails. Las fotos que incluyen.
No es un e-mail falso.
Os mostraré las fotos desde lejos.
¿Véis las fotos?
Alguien que lea con claridad. ¿Puedes por favor leer este e-mail?
¿Podrás leerlo con fluidez? Vale. No abras la foto. Sólo lee el e-mail.
"América salvada porque el Profeta nos avisó!". Jueves 10 de noviembre de 2016.
Te amamos, Profeta. Gracias por ayudar a salvar a América.
Tu palabra nos movió a oración intensa, a ayuno y llanto por América.
Dios nos oyó y nos libró. Gracias.
Profeta TB Joshua, no estabas equivocado; era un aviso claro.
Quizás era como Jonás, que profetizó que Nínive sería destruida por su maldad.
Pero las personas se arrepintieron y se volvieron a Dios y oraron.
Y fueron librados de la destrucción que Dios había declarado.
Te amamos, Profeta. Gracias por ayudar a salvar a América.
Tu palabra nos movió a oración intensa, a ayuno y llanto por América.
Dios nos oyó y nos libró. Gracias.
Profeta TB Joshua, no estabas equivocado; era un aviso claro.
Quizás era como Jonás, que profetizó que Nínive sería destruida por su maldad.
Pero las personas se arrepintieron y se volvieron a Dios y oraron.
Y fueron librados de la destrucción que Dios había declarado.
Cristianos, no sólo en los EEUU, sino en todo el mundo, oraron.
Después de oír tu profecía, lloramos, ayunamos y oramos desde el domingo
a las 5 am hasta el miércoles por la mañana, para asegurarnos de que Trump ganara.
Profeta, Dios oyó nuestras oraciones.
Suplicamos a Dios misericordia y gracia para América.
Necesitamos su guía, no influencia maligna.
Ayunamos, oramos y...
Este es uno de miles.
Véis que lo he leído dos veces.
La primera vez que lo he leído, no quería mencionarlo.
Dije que una persona ganaría por poco.
Pero el miedo que tengo, dije
el barco zozobrará.
Habrá retos.
Grandes.
Zozobrar significa que habrá crisis.
Mirad, soy sólo un servidor.
Que miro lo que Dios ha escrito en alguna parte.
A veces, cuando Dios no está ahí.
Él ha escrito algo en un papel,
y este servidor a veces va y mira...
Quien ha escrito esto no es una persona cualquiera.
Es un pastor, catedrático.
Es uno de los líderes.
Ellos dicen que lo que vi es cierto.
Pero estaban dudando.
Pero conocen mis antecedentes.
Que cuando este hombre (TB Joshua) dice algo... ¡Ah!
Lo que antes dudábamos, este hombre lo dice ahora...
Vamos ante Dios.
Dicen que están escribiendo un libro entero y me lo enviarán.
Yo me río.
Con esto veis el poder de la oración.
Sólo un servidor.
¿Es un crimen decirte lo que tienes delante?
No es un crimen.
Decirte: mira, te veo ahí.
Es momento de decir: "¡ey!".
Y dar tu corazón.
No es un crimen.
Recuerdo una vez, hace 8 años.
Dije que había un avión que iba a dejar la plataforma.
El jefe de la aviación entonces era un hombre de Dios.
No había terminado el culto y llamó.
Dijo: No saldrá ningún avión hasta mañana.
Tuve que dejar el micrófono porque me dijeron que había alguien al teléfono
Hola. Hola
¿Esta plataforma o esta plataforma?
¿Es un avión que viene o que va a salir? Que va a salir.
Él dijo: Desde hoy hasta mañana por la tarde, no se mueve ningún avión.
Eso fue así.
Nadie se enteró.
Hay personas que tienen esto...
Creamos en el poder de la oración.